已經能看到了
接下來要告訴大家的
是妖精尾巴誕生之前的事
這是一名少女為追求夢想
克服了種種痛苦
並和同伴一起
直到創立公會之前
所發生的種種故事
大教堂呢
我聽說那是一個很大的教堂
卡爾地亞大教堂
是菲歐烈三大教堂之一
昔日曾是天使聖·米卡爾地亞
那個
那是...
那是什麼
卡爾地亞大教堂
藍色骷髏頭的龍
你緊咬著嘴唇
唇を噛み キミは
哀嘆無理的世界
りし
理不尽を嘆く
直說不該是這樣
こんな筈じゃない
拭去淚水
涙を拭いた
不能淨說好聽話
綺麗事じゃ ダメさ
否則無法保護你
著實踏在淚水浸濕的道路上
涙で濡れる道を踏み締め
這一刻要勇敢奮戰
戦おう 今を
放心吧
大丈夫
一旦下定決心 就別再回頭
心を決めたら振り返るな
我會永遠站在你這邊
這一刻盡情吶喊
今叫べ
前進吧別停下腳步
今進めよ立ち止まらずに
我們還行的
まだいけるさ
打破礙眼的迷惘往前進
目障りな迷いを蹴散らし先へ進め
緊緊握住那雙手
ぎゅっとその手を握りしめて
開創道路
切り開け
用高昂的情緒敲響明天
高鳴る鼓動で 明日を鳴らせ
為了你 我會變堅強
キミの為に強く成る
我答應你
約束するよ
(X686年 馬格諾利亞)
那是什麼
教堂上面有藍色骨骸的龍
而且這座城市
怎麼會這麼殘破啊
這像是有人住嗎
藍色骨骸,藍骷髏
瑟拉
(藍骷髏)
我們幹嘛要這樣鬼鬼祟祟的啊
我們這次的目的
只是要從藍骷髏手上
搶回天狼玉而已
要是我們的行蹤被發現了
事後會很難行動
在找到他們的大本營之前
絕對要低調一點
知道了啦
不過我說,藍骷髏的大本營
不就是剛才的
卡爾地亞大教堂嗎
就算如此,情資還是不足
說不定他們還有別的巢穴
而且也不知道天狼玉在哪裡
先去打聽看看吧
聽到了嗎,梅比斯
梅比斯去哪裡了
梅比斯她們
早就超越我們往前了
,
原來是小鳥,差點嚇死我了
這裡的自然生態很豐富呢
可是,城市裡的氣氛很悲涼
(0)
不知道會出現什麼
怎麼了
是找到藍骷髏的巢穴了嗎
大家快點過來
妳別喊得這麼大聲
你們快看
我還以為是什麼
原來只是一大灘水窪而已
這裡好美哦
這裡的確還不錯
樹木都很有生氣
湖泊也都充滿神秘
光看就足以療癒心靈了
我感覺這裡
應該有很特別的東西
被妳這麼一說
的確覺得心情很舒暢呢
是的
好吧
就在這裡蓋我們的別墅吧
【這主意不錯
【我贊成
!
怎麼了,妳們還不趕快跑嗎
梅比斯
要不管她們嗎
真是的
成功了
他們是誰
那個紋章...
是藍骷髏
什麼
標的不動可不好玩哦
快點給我站起來
請你們住手
Do
這麼想要魔法彈的標的
那麼就由我來當
至於這孩子
拜託你們放過她吧
媽媽
那就先解決妳好了
我們等一下再來解決妳的女兒
不,不妙了
快逃啊
沒事吧,我們也快點逃吧
妳們不需要逃
媽媽
妳們是誰
為什麼說我們不需要逃呢
因為那是我的守護獸,荒鷲
不過
那其實只是一個幻影而已啦,
不見了
事情順利解決了
還真是了不起
能夠製造幻影的魔法是嗎
這個給妳
我叫梅比斯,妳還好嗎
多虧有妳救了我們
真的非常感謝妳
我們有點事想問問妳們
請問是什麼事呢
關於藍骷髏的事
趁他們還沒有回來之前
我們先離開這裡吧
有話等之後再說
這是廚房嗎
之前是麵包店嗎
是的
雖然現在完全看不出來
不過這裡以前生意很好
街上也到處都有行人
一整排都是熱鬧的商店呢
一年一次的收穫祭
還有很多人
遠道從別的城鎮來參加
000 000 ... 100
原本
那麼朝氣蓬勃的馬格諾利亞
為什麼會變成這樣呢
這些都是藍骷髏的傑作嗎
是的
那些傢伙有一天突然跑來這裡
他們是用魔法來攻擊人的
魔導士集團
♡
我們一般市民
根本無力對抗他們
整個城市
一下子就被他們完全支配了
沒多久
連糧食跟醫藥品都被他們掌控
我們甚至被迫得繳重稅
但我們實在繳不出來
而只要我們遲繳
他們就會以暴力相向
“要是有誰敢採取反抗的態度
爸爸
就會被殺雞儆猴
這麼說米可的父親
因此犧牲了
是的
太過分了
一群可惡的傢伙
IL
那是
爸爸在我生日幫我做的麵包哦
那個是麵包,
你閉嘴
很可愛的麵包呢
不只是很可愛
而且也很好吃哦
我每次生日
爸爸都會做各種麵包送我呢
有森林的動物
還有的是樹葉的形狀
我也突然好想吃吃看耶
本來這次爸爸的生日
我還想
換我做麵包送給他當禮物呢
!
藍骷髏的成員每天都在增加
現在已經有數百名了
變成了一個
無法掌握全貌的大公會
有數百名
如果你們只是經過這裡
那麼我勸你們
還是快點離開比較安全
等一下
怎麼了嗎
那個
謝謝妳救了我們
這是我烤的麵包哦
謝謝妳送這麼棒的禮物給我
米可
怎麼辦
什麼事
你幹嘛明知故問
當然是藍骷髏的事啊
他們現在的成員
已經成長到好幾百人了
梅比斯
我們的目的不會改變
是啊
雖然很同情米可的遭遇
不過我們的目的
只不過是要奪回天狼玉
而不是要毀滅藍骷髏
我也是相同的看法
【
請你們等一下
這個城市裡有很多人正在受苦
但我們也無能為力啊
你是說要放任藍骷髏
繼續專橫下去嗎
1、就是嘛,太沒責任了
對手可是
魔導士公會耶
人數也多得驚人
而且他們還會使用魔法
妳說我們這幾個人
還能做什麼
可是...
你們是路過的旅人嗎
這個城市什麼也沒有
你們快點離開吧
雖然你這麼說
但我們有自己的自標
一老人家一
我有幾件事想要跟您請問一下
沒什麼好問的
這是邁向死亡之城
邁向死亡之城
不對,是已經死亡的城市
自從藍骷髏來到這個城市之後...
邁向死亡之城
不對,是已經死亡的城市
自從藍骷髏來到這個城市之後...
老人家
出...出了什麼事
是魔法彈
這是誰做的
從彈道計算的話
是從那棟建築物上面
太好了,命中了
那種死法還真有趣呢
很好
我就來瞄準那個小鬼好了
`,,什麼
那些傢伙
活該...
誰叫你們幾個
要擅自闖進我們的城市
去死吧
麵包
那是那麼重要的東西
關我們什麼事啊
這一次我一定會瞄準小鬼的
可惡的傢伙
對了
我們還處刑過麵包店的老闆呢
沒錯,那次真的殺雞儆猴了
原來就是這些人
殺了米可的爸爸
不可饒恕
妳說得沒錯
動手吧
龙里,沃洛德
這些人
居然那麼不把人命當回事
我的爸爸跟島上的居民
大家都...
瑟拉
他們說要對我們動手嗎
就讓他們知道
惹惱我們魔導士
會有什麼下場吧
來吧...
結晶炸彈
剛才
那一發是替
受盡痛苦的米可報仇
也讓你們嘗嘗
被當成魔法彈標的的恐懼吧
只會耍嘴皮子
也敢自稱是魔導士
外面在騷動什麼
好像是路過旅人在找碴
什麼,在我們的地盤上嗎
援兵來了
這裡就交給我來吧
梅比斯
來吧
天狼兵
怎麼會
這...這是什麼
居然有這麼多士兵
到底從哪裡來的
好厲害
不,不妙了
是哪來的軍隊啊
這是召喚魔法嗎
我有點事要找你們的會長談談
現在該怎麼辦啊
能叫他出來嗎
沒有這個必要
會長
這陣騷動到底是怎麼回事
很好,主動送上門來了
給我閉嘴
那傢伙就是會長
你們在七年前
從天狼島上偷竊的秘寶
天狼玉,我們是來要回它的
如果你們不歸還的話
DA
不歸還的話怎麼樣呢!【
這群士兵
動手
不,可是...
那群士兵太多了
那些都是幻影罷了
怎麼會
居然敢騙我們
全部殺掉
不妙了
先撤退
被包圍了
快突破重圍
梅比斯
瑟拉
不要再發呆了,快點逃啊
是
看我珍藏的結晶炸彈
別小看了魔導士
尤里
魔法彈發射
普雷希特
普雷希特,尤里
可惡啊
發射
我不會再讓你們傷害他們
梅比斯
是
被突破了
你們還站著幹什麼,快追啊
不用了
我看他們
再也不敢靠近馬格諾利亞了
雖然我們那時敗退了
但其實這才是一切的開始
逃進森林裡的我們
在那之後遇到的人才是...
是命運不是偶然
偶然じゃなく運命
有志一同的我們
めぐり逢った僕らは
赤腳邁步往前走
裸足のままで歩き出した
在某個春日午後
ある春の午後
中途的分歧點
途中の別れ道で
讓我們迷惘過多少次?
ょんとまよ
何度迷った?
數也 (Left or Right)
数え(Left or Right)
數不清 (Truth or Lie)
切れない(Truth or Lie)
我們也曾喪氣過
弱音を吐いたね
リアススタジオ
Big Owl
CLコーポレーション
盡
속
それでも
奔跑在旁的你
傍を走る君の声が
對我說的話帶給我勇氣
つこ
勇気をくれたから
讓我從不停歇地描繪
途切れず描けたのさ
直至今目的軌跡、
今日までの軌跡
幾千億的Landscape
幾千億のLandscape
我們交疊一起的羈絆
重ねた僕らの絆
不論未來如何發展
作進行
東海林
智
どんな未来がやって来ても
都要配合彼此腳步向前走
は。
歩幅合わせてゆこう
看見夢想的地方,Landscape
夢見た場所のLandscape
期望能送達到你的眼眸
G-
君の瞳に届けるよ
就連幻影也要化為現實
幻さえ現実に変えて
I'll never let you go
Forever and ever
I'll be-there-foryou
I'll be there for you
被藍骷髏打敗的梅比斯一行人
隱身在城市西側的森林裡
梅比斯對自己錯誤的判斷
非常自責
懊惱的她
在某個湖畔
遇到一名孤獨的魔導士
這正是牽動梅比斯的人生
以及
與成立妖精尾巴息息相關的
命運邂逅
اب
下一回
傳達魔道的人
這是光與影的溫和交錯